Repository: KDE/kde1-kdegames
Catalog: po/*/kpoker.po
Languages: ko

source: New game
ko: 새 게임

source: Draw !
ko: 패돌림 !

source: Click a card to hold it
ko: 가져올 카드를 클릭하십시오

source: Held
ko: 가져오기

source: draw new cards
ko: 새 카드로 패돌림

source: your last hand
ko: 마지막 카드

source: money left
ko: 남은 금액

source: nothing
ko: 없음

source: Cash
ko: 금액

source: Last Hand
ko: 마지막 카드

source: One Pair
ko: 원 페어

source: Two Pairs
ko: 투 페어

source: 3 of a kind
ko: 3 카드

source: Full House
ko: 풀 하우스

source: 4 of a kind
ko: 4 카드

source: Straight
ko: 스트레이트

source: Flush
ko: 플러쉬

source: Straight Flush
ko: 스트레이트 플러쉬

source: Royal Flush
ko: 로얄 플러쉬

source: You Lost
ko: 귀하는 졌습니다

source: Oops - you went bankrupt.
ko: 아! - 귀하는 부도상태입니다.

source: You won $
ko: 귀하가 번 돈: $

source: Game Over
ko: 게임 끝

source: &New game
ko: 새 게임(&N)

source: &Sound
ko: 효과음(&S)
